## Проект блога про Путешествия
Проект веб-приложения на языке программирования Go для создания и управления блогом.

## Описание
Этот проект представляет собой веб-приложение для создания и управления блогом. Он использует язык программирования Go и базу данных MySQL для хранения данных. Приложение позволяет пользователям создавать и редактировать посты, а также просматривать их. Есть возможность аутентификации пользователей, и администраторы могут создавать и редактировать посты через веб-интерфейс.

## Требования

- Go (версия 1.15 и выше)
- MySQL
- Различные зависимости Go, которые можно установить с помощью `go get`.

## Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий:
git clone https://github.com/artweb2023/web.git
2. Перейдите в директорию проекта: cd web
3. Установите зависимости Go, если это необходимо: go get
4. Установите mysql и создайте базу данных .
5. Создайте 2 таблицы из папки  data/post и data/user
6. Запустите проект: go run main.go . Проект будет запущен на порту 3000. Может потребоваться настройка базы данных и других параметров в файле main.go

## Использование
Чтобы использовать проект, откройте браузер и перейдите по адресу http://localhost:3000. Здесь вы сможете просматривать посты и, если вы аутентифицированы как администратор, создавать новые посты.

## Структура проекта
Проект состоит из нескольких файлов и директорий:
 - main.go: Главный файл проекта, содержащий основную логику приложения и настройки сервера.
 - handlers.go: Файл, содержащий обработчики HTTP-запросов и функции для работы с данными.
 - Директория pages : Здесь хранятся html шаблоны для страниц
 - Директория static: Здесь хранятся статические файлы, такие как изображения и стили.

## Технологии
Проект использует следующие технологии и библиотеки:
 -Go: Язык программирования для разработки серверной части приложения.
 -MySQL: База данных для хранения постов и пользовательских данных.
 -Gorilla Mux: Библиотека для маршрутизации HTTP-запросов в Go.
 -SQLx: Библиотека для работы с базой данных SQL в Go.    

